Now that we had look at references let's have a look at another awesome feature introduced by react 16.3,
E analisamos as referncias, vamos dar uma olhada em um recurso impressionante introduzido pela re-act 16
the new context API,
para liberar a nova API de contexto.
a great tool for passing global state around in your app.
Uma tima ferramenta para passar o estado global pela Europa.
Now what do I mean with that? Let's say in our cockpit here, in the cockpit.js file, we have a new button,
Agora, o que eu quero dizer com isso, digamos que em nosso cockpit aqui no cockpit, ns temos um novo boto abaixo
below the button which we already have,
do boto que ns j temos.
I'll add a second one and there I'll simply say login.
Vou adicionar um segundo e, finalmente, dizer bloqueio.
Now this button once clicked should actually set some global login state to true and change something
Agora, esse boto, uma vez clicado, deve definir algum estgio de logon global como true e
on different components.
alterar algo em componentes diferentes.
So i'll add a on click listener and let's say we got a prop here so I'll use props
Ento adicione um ouvinte no click e digamos que temos um suporte aqui, ento eu vou usar adereos.
and then we got login.
E ento ns entramos.
So we need to pass down a login prop to that cockpit component which should hold a reference to a
Ento precisamos passar um bloqueio no componente prop cockpit que deve conter uma referncia a uma
function that is executed when we click the button.
funo que  executada quando clicamos no boto.
So we go to the app.js file which is where we use the cockpit component here
Ento v para o asfalto que  onde ns usamos o componente cockpit aqui.
And I'll add my new login property here,
E adicionarei minha nova propriedade de login aqui.
that's the one we passed down, we're extracting in the cockpit.
Essa  a que passamos, estamos extraindo na cabine.
Now this should hold a reference to a method that gets executed
Agora, isso deve conter uma referncia a um mtodo executado.
so let's add our login handler method here in our app.js file, and then here I want to change a state
Ento, vamos adicionar nosso mtodo manipulador de log aqui em nosso arquivo Apogees e, em seguida, aqui eu quero alterar um estado dat
that true toggles off the indication status,
verdadeiro para desativar o status de indicao.
let's say. First of all let's assign the login handler as a function for the login prop and then
Digamos que antes de tudo vamos atribuir o manipulador de log in como uma funo para o log e Propp e ento eu
I'll go up to my state of this app.js
vou para o meu estado do zapper.
file all the way up here and then simply add a new property to it authenticated which is false now
Sim caia todo o caminho at aqui e, em seguida, basta adicionar uma nova propriedade para tudo isso que  falso agora.
and it should be true once we click that button let's say. So down in the new login handler, I'll call
E isso deve ser verdade, uma vez que clicamos nesse boto, digamos assim para baixo e, em seguida, voc faz o login no
this.setState and I'll set authenticated to true,
manipulador, todos chamam esse estado de set e eu configuro o indicado como true.
that's all I'm doing here.
tudo o que estou fazendo aqui.
Now let's say I want to change something in my person component whenever
Agora vamos dizer que eu quero mudar alguma coisa no meu componente pessoal sempre.
this is set to true.
Isso  definido como verdadeiro.
Now what we can of course do is we can try to pass our states down to persons.
Agora, o que podemos fazer,  claro,  que podemos tentar passar nossos estados para as pessoas.
We can do this here, that on this persons array we're setting is authenticated prop and we set this equal
Podemos fazer este ano que, no Ira dessa pessoa, estamos estabelecendo a Propp autenticada e estabelecemos isso
to this state authenticated. In the persons component
igual a esse estado de sindicado no componente da pessoa.
we're getting this new prop and we can pass it down to the single person component,
Estamos recebendo este novo suporte e podemos pass-lo para o componente de pessoa nica.
we can pass down authenticated and this will refer to this props is authenticated so the prop we just
Ns podemos passar autenticados e isso vai se referir a este processo  autenticado, provavelmente, apenas configurar
set up in the app.js file
e sim cair.
and then the person component, we can then output some text if we are authenticated.
E ento o componente pessoa, podemos ento imprimir algum texto se ficarmos ofendidos.
So here let's use a ternary expression, we could say if this props authenticated, if this is true then
Ento, aqui vamos usar uma expresso ternria que poderamos dizer se isso estimular todos os vindicados, se isso for
I want to output let's say a paragraph where I'll say I'm
verdade, ento, em um derramamento, digamos um pargrafo, re-dizer tudo.
authenticated
Vindicated.
otherwise if this is not true, I want to output
Oberweis se isso no for verdade de uma sada.
null.
Agora.
Now with that in place if we save that and we reload, if we click show persons, it works fine.
Agora, com isso no lugar, se salvarmos isso e recarregarmos por clique Mostrar pessoas funciona bem.
and if I click this nice login button here, we see i'm authenticated and all the users.
E se um clique faz bom login, mas aqui vemos que estou autenticado e todos os usurios.
So this is working, we're passing data around.
Ento  nesse trabalho que estamos passando dados.
Now this is the default way of passing data around and it's the recommended way for most use cases
Agora, essa  a maneira padro de transmitir dados e  a maneira recomendada para a maioria dos casos de uso.
however you sometimes have some global state like the authentication status or for example regarding
No entanto, s vezes voc tem algum estado global como o status de autenticao ou, por exemplo, em relao a uma
a global theme color set up by the user,
cor de tema global configurada pelo usurio.
things like that.
Coisas como.
Now passing down the values is certainly an option but you can use the new context API to make this
Agora, passar os valores  certamente uma opo, mas voc pode us-lo na sua API de contexto para
a bit easier.
facilitar um pouco mais.
It works like this,
Funciona assim no aplicativo.
in the app.js
Sim.
file, we first of all create context.
Primeiro de tudo criar contexto.
We do this out of the class, after the inputs and I'll store in a constant and I'll name it AuthContext,
Fazemos isso fora da classe oferecida as entradas e armazenadas em uma constante e vou nome-lo fora
like this.
contexto como este.
We do that with react create context so a new method introduced by react 16.3
Fazemos isso com o contexto de criao de re-ato para que um novo mtodo introduzido pelo re-act 16 seja livre.
and there I can set up a default value like false for authentication, false,
E l eu posso configurar um valor padro como falso para autenticao falsa.
this is optional though,
Isso  opcional embora.
the more important part is how we used the AuthContext.
A parte mais importante  como usamos o contexto off.
We do that in our jsx code and AuthContext or context in general works with providers and consumers.
Fazemos isso em nosso cdigo GSX e ou em contexto ou contexto em geral, trabalha com provedores e consumidores.
We got paths in our app where we provide the context and others where we consume it. Now in the app.js file,
Temos peas em nosso laboratrio onde fornecemos o contexto e  onde ns consumimos o asfalto conhecido.
this is where we provide it because here we managed the authentication status.
aqui que fornecemos porque aqui conseguimos o seu status de justificativa.
So now we're wrapping all components where we plan on extracting that value from the context with a
Ento agora estamos envolvendo todos os componentes onde planejamos extrair esse valor do contexto com
special component, the AuthContext component.
um componente especial do componente de contexto.
Now the name of the component simply is the name of this constant here,
Agora o nome do componente  simplesmente o nome dessa constante aqui.
So create context creates a component you can use in jsx.
Portanto, criar contexto cria um componente que voc pode usar o GSX.
So now we got the AuthContext component,
Ento agora temos o componente off context.
however we don't use AuthContext like this
No entanto, no usamos contexto fora como este.
instead we access .provider, a subcomponent created by react so to say, and this is also what we close
Em vez disso, acessamos o provedor de ponto, um subcomponente criado por reagir, por assim dizer, e isso  tambm o que
here with the closing tag. Now persons is wrapped with AuthContext provider, another important building block
fechamos aqui, com a tag de fechamento agora envolvida com contexto fora de contexto para bloco de construo mais amplo e importante.
now is the value.
Agora  valorizar.
Now we get that initial value of false because we initialized create context with false
Agora, obtemos esse valor inicial ou false porque inicializamos a criao do contexto com false.
but if you want to have a dynamic value which can change, we add the value prop and note this has to be
Mas se voc quiser ter um valor dinmico que pode mudar, adicionamos o valor prop e aviso tem que ser
named value to that AuthContext provider component and we set it equal to the value we want to use
chamado de valor para o componente de provedor de contexto de dbito e definimos como igual ao valor que queremos usar.
and this value can of course change.
E o desvalor pode, claro, mudar.
So here I'll set it to this state authenticated and it will change whenever the state changes.
Ento aqui eu configuraria este estado autenticado e ele mudaria sempre que o estado mudasse.
So now we're providing this context to all child components in there, no matter on which level they are
Ento agora estamos fornecendo este contexto para todos os componentes filhos l, no importa em que nvel eles esto.
so to say and this of course is only one here but this could be more,
Ento, para dizer e isso, claro,  apenas um ano, mas isso poderia ser mais.
and this one component actually holds more than one component.
E esse componente na verdade contm mais de um componente.
So in the persons component, we can now get rid of that authenticated prop we're passing down to the single
Ento, no componente de pessoas, podemos agora nos livrar daquele Propp autenticado que estamos passando
person and on the app.js, we can also get rid of the this.authenticated.prop we're passing down to
para uma nica pessoa e na captura Sim, ns tambm podemos nos livrar do que  apropriado se estamos passando para
persons and with that removed, we can go down to a single person component and this is where we want
as pessoas e com removido, podemos ir para um nico componente de pessoa e  aqui que
to use our context right.
queremos usar nosso contexto corretamente.
So first of all we need to be able to import it
Ento, primeiro de tudo, precisamos ser capazes de import-lo.
so we go back to the app.js file and we simply export our AuthContext here,
Ento, voltamos  queda arrebatadora e simplesmente exportamos nosso contexto fora daqui.
this makes it available outside of this file too. We can now go to our single person files not to persons,
Isso faz com que seja uma baleeira fora deste Faltu agora podemos ir para a nossa nica pessoa no cai duas pessoas.
this is now what we need to work on,on person and in here, in our person component, we now simply import
Este  um estranho para se trabalhar, mas pessoa e aqui em nosso componente pessoal, agora simplesmente importamos
this context.
este contexto.
So we import AuthContext from
Ento, ns importamos todo o contexto de.
and now we need to go up all the way to our app.js
E agora precisamos ir at o nosso aplicativo.
file. We import AuthContext and now we need to wrap the element where we want to use that context
Arquivo JS que importamos fora do contexto e agora precisamos envolver o elemento onde queremos usar esse valor
value.
de contexto.
In our case it's this first line here, there I now create a new component AuthContext, but now not provider
No nosso caso, essa  a primeira linha aqui. Agora eu crio um novo componente de contexto, mas agora no
but consumer because now we'll consume that value stored in the context and I'll simply wrap this entire
provedor, mas consumidor, porque agora consumir esse valor armazenado no contexto e eu simplesmente vou
expression here with our AuthContext consumer component.
envolver essa expresso inteira aqui com nosso componente de consumidor off context.
Now in here, in this consumer component, we still use single curly braces but there we need to execute
Agora, neste componente do consumidor, ainda usamos chaves nicas, mas precisamos executar um mtodo
a method which react will execute for us.
que o re-ato ir executar para ns.
This method receives one argument and this is the data we're passing down with the context,
Esse mtodo recebe um argumento e faz isso com os dados que estamos passando com o contexto.
this could of course be an object, in our case it's a boolean.
Isso poderia ser um objeto no nosso caso,  um booleano.
So here it's our auth state and we return the jsx we want to render.
Ento aqui est nosso estado de fora e voltamos ao GSX que queremos renderizar.
Now in our case we no longer need to check props authenticated,
Agora, no nosso caso, no precisamos mais checar se o prop  autenticado.
we just check if auth, which remember is a boolean for us is true in which case we're rendering this,
Ns apenas verificamos se o que lembro  um bilho para ns  verdade, caso em que estamos digitando isso.
otherwise, we render nothing.
Caso contrrio, no renderizemos nada.
And now, we're taking advantage of the context API react 16.3 introduced
E agora estamos tirando proveito da API de contexto re-act 600 Intrade gratuita usada.
and we can pass data around without having to set up this chain of props.
E podemos passar dados sem precisar configurar essa cadeia de adereos.
If now reload this component, we click show persons and we click login,
Ns agora recarregamos este componente em que clicamos Show people have a click log in.
we still see I'm authenticated
Ainda vemos que sou frequentemente negado.
but now without passing around props. Still the props approach is recommended for most cases,
Mas agora, sem passar em torno de adereos, a abordagem dos adereos  recomendada para a maioria dos casos.
it makes your components more reusable and doesn't tie them together that much.
Isso torna seus componentes mais reutilizveis e no os une muito.
However the context API is really great for global settings like this one.
No entanto, a API de contexto  realmente tima para configuraes globais como essa.